زمان كنت أشعر أني طالما لا أسرق
أو لا أغش يعني أنا أمينة
عمري ما كنت أشعر أن كلمة غير أمينة
أو عدم أمانة تعنيني في أي شئ
كل ما كنت أسمع وعظة عن الأمانة
كنت دائماً أشعر أنها تكلم النشالين أو السارقين
أو الناس التي تأخذ أشياء ليست من حقها
وأكيد أنا لست هكذا معناه أنه أنا أمينة
لكن مرة كنت راكبة سيارة مع أحد أصدقائي
الشارع كان خالي جداً ولا يوجد شرطة
ولا سيارات تعدي
ووجدت أنه واقف على الإشارة
فقلت ما هذا لماذا توقفت؟
قال لي لأن الإشارة لونها أحمر
قلت له نعم لكن لا يوجد أحد سيعدي أو يراك
قال لي نعم لكن لو عديت لن أكون أمين
نعم أنا أيضاً صدمت وشعرت أنه مزودها قليلاً
وقلت له ليس لهذه الدرجة
قال لي الأمانة عمرها لا تقاس بالأشياء الكبيرة
الذي لا يعرف أن يكون أمين في أصغر الأشياء
سيأتي يوم ولن يقدر أن يكون أمين في الكبيرة
الأمانة هذه أسلوب حياة
الأمانة هي لو قمت في الليل أشرب ماء من الثلاجة
وأنهيت الزجاجة وبقي القليل لا أضعها في الثلاجة
الأمانه هي ألا أكسل أساعد شخص لو أقدر
حتى لو أوقات أنا لا تكون عندي كل الطاقة
الأمانه هي أن لا أخم حتى وأنا ألعب مع أصدقائي
الأمانة وأنا أشتغل وأنا أنظف البيت
وأنا أطبخ حتى وأنا ألعب
الناس الذين يعرفوني معرفة شخصية
يعرفوا أنني أعمل كل شئ بحياتي بحماس
لا أعرف أكروت ولا أعمل شئ نصف نصف
وهذا شبه ما يقوله الكتاب في كولوسي
تخيلوا لو كل حاجة نعملها
نعمل أحسن حاجة عندنا فيها
نجيب آخرنا مثل ما يقولوا
تخيلوا لو كل حاجة نعملها
نعملها له هو فعلاً كم ستصبح أجمل؟
الله يأمننا على كل دقيقة ويوم ومقدرة وموهبة عندنا
متوقع منا أمانة في الصغيرة قبل الكبيرة